il s'agit du FloodCast
Waouh !
Bonsoir !
Bonsoir ! Merci de vous être levé au fond
C'est fou ça ! C'était derrière la lumière
donc on n'a pas bien vu
On vous a juste vu vous rassoir ce qui était un peu bizarre
Et triste ! Un peu triste tout
C'est pas grave, bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce
nouvel épisode du FloodCast
On espère que... Tu voulais dire un truc pardon ?
Ouais ! Vas-y
J'ai plus envie ! Ok !
Non mais voilà c'est le dernier !
Ah ouais ! Excuse-moi ! Pardon !
Ouais ! Voilà !
Au revoir ! Merci ! Ciao !
Qui dit la dernière
c'est qu'on a prévu plein de choses
Pas tant ! Le jeu du FloodCast c'est maintenant ! C'est tout de suite !
Voyons, on fait comme d'habitude !
Applaudissements
Notre
premier invité
Il est comédien et auteur mais la vérité c'est qu'il touche à tout
Théâtre, cinéma, one man show, émission télé, musique bientôt
et allez, tant qu'on y est, métallurgie, concession automobiles
et bed and breakfast
C'est Vincent Dedienne !
Applaudissements
C'est Vincent Dedienne ! C'est Vincent Dedienne !
Bonsoir Vincent, comment vas-tu ?
C'est beaucoup trop !
Allez, sois marrant maintenant !
C'est l'histoire d'une pute !
Applaudissements
Je vous ai apporté un cadeau, c'est maintenant ?
C'est un Pez !
Un pour deux !
Applaudissements
C'est vite 3,80 euros !
Je ne savais pas quoi vous offrir !
C'est adorable !
C'est un Pez de Strompf, trop gentil !
C'est une sponso !
Applaudissements
Mais ce n'était pas le seul invité !
Notre deuxième invité est comédienne,
On l'a vu dans la comédie, dans le drame et même dans le doublage de dessin animé, car dernièrement elle a doublé Bonne Mine dans InstaX, mais par contre elle a pas fait la voix de Ladybug, arrêtez ! C'est Géraldine Lacage !
Hey pleure, pleure ! Mais c'est dimanche en plus ! Oui ! Normalement on est quatre à la maison ! Oui, post-fête de la musique, mais tu sais là il y a sûrement que des gros tuffers !
C'est l'inverse, on vous connait, bien sûr ! Alors moi aussi je vous ai amené un petit cadeau, c'est mon propre téléphone portable, on n'avait pas d'autre cadeau !
Ben tu prends le pèse ! Merci Géraldine d'être là, ça fait trop plaisir ! Ah je suis trop contente !
Toi tu me disais pas ça en coulisses ! Non mais je pensais qu'on était quatre et que j'allais dire bon ça on l'a fait 19 fois l'émission, mais surtout on est 6000 donc je me dis bon il y a un intérêt aussi !
Ben ça fait trop plaisir, alors par contre on va quand même faire comme souvent le jeu du podcast, mais je crois qu'Adrien tu as un jingle que tu as préparé !
Oui, est-ce qu'il y en a par applaudissement qui étaient là quand on a fait une tournée ?
614 à l'oreille ! C'est ça ! Bien joué, bravo ! Et donc sur la tournée j'avais fait des génériques pour le jeu du podcast et il y en avait un différent à chaque date, et Florent n'était pas au courant, c'était une surprise pour lui, donc on a refait ça pour ces trois dates !
C'est ce qui m'inquiète ! Non mais là rassure-toi, tout va bien, et en fait je voulais vous remercier parce qu'en ce moment c'est le Hellfest et vous avez décidé de venir ici, et c'est normal parce que le Floodcast c'est mieux que le Hellfest, et j'ai des arguments en chansons, génériques !
Le Floodcast c'est mieux que le Hellfest parce qu'au Floodcast il y a un jeu, alors qu'au Hellfest il n'y a pas de jeu, à moins qu'on considère que c'est un jeu de pués de la bite !
Le Floodcast c'est mieux que le Hellfest parce que nous on dit pas genre on est des gros nounours alors qu'on est juste des canormaux, vous n'êtes pas des gros nounours vous avez juste une barbe !
Le Floodcast c'est mieux que le Hellfest parce qu'au Hellfest on boit de la colle, certains considèrent que c'est un point positif mais pas moi, sans doute à cause de l'alcoolisme de mon père !
Le Floodcast c'est mieux que le Hellfest parce qu'au Hellfest ils ont les cheveux longs donc c'est pas pratique, ça peut se coincer dans une porte si tu fais pas attention, imagine comment ça doit faire mal !
Bon j'avoue le dernier argument était pas terrible, je pensais que j'en trouverais davantage, j'aurais dû faire une lit, j'ai manqué d'organisation !
Donc c'est le jeu du Floodcast, en Chine, pour quelles raisons la chaîne de restaurant Edilao a dû rembourser près de 4000 clients, à votre avis pourquoi ?
Parce que les appartements raviolis mais qu'il n'y avait pas d'appartement !
Comment ? Alors peut-être plus qu'un paracétamol va falloir, qu'est-ce qu'il se passe ?
Non mais parce que, peut-être, peut-être qu'il s'agit d'une intoxication alimentaire collective !
Ah alors ce n'est pas une intoxication alimentaire collective, tu peux répéter la question ?
En Chine, pour quelles raisons la chaîne de restaurant Edilao a dû rembourser près de 4000 clients ?
Alors est-ce qu'ils avaient fait une commande et ce qu'ils ont reçu ne correspondait pas à la commande ?
Non ce n'est pas ça, c'est vraiment au sein du restaurant, c'est en cuisine !
Mais 4000 clients le même soir ?
Non en tout, sinon beau chiffre d'affaires !
Parce qu'il n'y avait pas une intoxication mais il y avait des dents de lait qui seraient tombées dans une soupe par exemple !
Mais combien de dents de lait pour 4000 ?
4000 dents de lait !
Ah bah oui, la cul-de-souris va être contente !
Je me permets ce bon mot, je me permets !
T'es trop con toi !
Non mais il y avait des trucs pas comestibles dans la nourriture ?
Écoute, oui, très bonne réponse !
Ah, pas comestible !
Donc c'est une intoxication alimentaire ?
Forcément !
Madame Le Pen, calmez-vous Madame Le Pen !
Est-ce qu'il y avait dans la liste des ingrédients quelque chose et après coup ils se sont dit bah c'était pas ça en fait, c'était autre chose ?
Alors non ce n'est pas ça, mais il y avait un truc dur ?
Non !
Un truc mou ?
Trop mou !
Pas mou non plus !
Un truc flasque ?
Non plus !
Qui leur a fait du mal ?
Bah alors pas à tous !
C'est peut-être une intoxication alimentaire ?
Donne-lui, donne-lui !
Très bonne réponse, j'ai déjà rajouté une à quatre !
Ils ont remboursé les 4000 clients au cas où, ce n'est pas les 4000 clients qui se sont plaints, parce qu'ils ont fait quelque chose, quelque chose a été fait, ce n'est pas eux qui ont décidé de le faire.
Dans le plat, il y avait quelque chose en gros ?
Ouais, exactement !
Du Viagra ?
Non, pas du Viagra, mais on s'approche !
Un médicament ?
Un médicament !
Mais il y avait quelque chose dans un plat ?
Quelque chose qui provoque un effet particulier sur le corps ?
Du gingembre !
Du gingembre, il y en a pas mal !
Il y avait du gingembre dans la soupe pho !
Ils doivent rembourser ! Désolé, il y avait du riz ! Désolé, on vous rembourse !
Je vais péter un câble en fait !
Mais il y avait un truc dangereux ?
Potentiellement !
Des ongles ?
Non, mais on s'approche !
Beaucoup de cheveux pleins !
Des cuticules !
Pas des cuticules, pas des cheveux, mais on s'approche !
Ah ouais ?
Quelque chose qui vient du corps humain ?
Ah oui, ça vient du corps humain !
C'est le Floodcast, donc on y va tout doucement !
Une grotte de nez, une grotte de nez !
Quoi ?
Oh le oué !
Oh non, c'est chiant !
C'est pas vrai, t'as dit j'y vais et là il y a genre 4 ou 5 000 personnes !
Non mais c'est pour évacuer le truc !
Vas-y, vas-y !
Du sperme !
En vrai ?
C'est pas ça !
Non, c'est pas ça, c'est pas ça, c'est pas ça !
Plus jamais tu m'en fais ça !
Non mais, j'ai pas applaudi la réponse, j'ai applaudi la ferveur de Spurbly !
Au mot sperme !
Écoute !
Peut-être qu'il me manquera le plan !
Peut-être pas tous les jours à la Salle Pleyel ça, je me dis !
Ouais !
Bah André Rieu, il y a eu ça, tout le monde était très surpris !
J'aime bien que notre ref de musicien de classe, c'est André Rieu, alors que vraiment...
Ouais, c'est vrai !
Moi j'ai Mozart, André Rieu, y'a rien d'autre pour moi !
Donc, ce n'est pas du sperme, enfin...
Du pipi !
Très bonne réponse, Adrien Meynier !
Mais quoi, comment c'est possible ?
Quelqu'un a pissé !
C'est bon là !
Ouais, là c'est bon !
Y'avait du pipi dans les plats quoi !
Y'avait !
Bah t'es trop mignon déjà !
Et les gens demandent à être remboursés !
Bizarre !
Une vidéo virale en février 2025 a montré deux jeunes hommes urinant dans une marmite de fondue, dans un reste...
Ouais mais là...
On a envie d'y pisser, pardon, une marmite de fondue !
Excusez-moi, le geste a choqué le pays, d'autant que la chaîne a mis plusieurs semaines à réagir !
Plutôt bon signe !
Comme thermomètre de comment se porte le pays, que ça choque !
Dans un communiqué publié le 12 mars, Eddie Laho a présenté ses excuses expliquant avoir pris du temps pour enquêter et identifier l'incident.
L'entreprise reconnaît un manque de formation du personnel !
Oui !
Ils ont plaidé de ça, ils ont dit mais on n'est pas formés !
J'ai bien identifié l'incident, c'est quelqu'un qui a pissé dans les plats, c'est assez rapide normalement !
Ils ont remboursé les 4000 derniers clients ?
Ils savent que c'est entre le 24 février et le 8 mars, mais ça a été fait apparemment plusieurs fois,
et vu qu'ils savent, une fois ça allait, trois fois y'a du vice quand même !
Donc du coup, ils se sont dit on va rembourser tout le monde du 24 février au 8 mars,
et alors verser dix fois le montant de leur addition !
Bah ouais ! Mais ils sont ruinés maintenant !
Ça donne envie de boire de la pisse j'ai envie de dire !
Non ? Ok, soit plus d'un million d'euros, ça leur a coûté un million d'euros !
En attendant, j'ai l'impression que ça mène à une intoxication alimentaire !
Oui, oui !
Pardon !
Bah non, il paraît que c'est même plutôt, au contraire, il paraît que c'est bon l'urine !
Bah y'a plein de gens qui se soignent à l'urine !
C'est pour les piqûres de méduses ?
Oui, oui !
Non !
La grippe ?
Ah, le covid !
Les petites...
Il sait rien, il sait rien !
Non, il sait pas !
Non, non, je... non !
Est-ce que vous avez été adeptes, plus jeunes ou même encore,
d'aller pisser dans des bols de fondue jamais ?
Ouais !
Ah, j'avais mon article closer, je suis trop dégoûté !
Non, est-ce que vous étiez adeptes de bonnes blagues quand vous étiez plus jeunes,
des petits canulars comme ça, genre, j'ai envie de...
Dans ce style, ouais !
Pas jusqu'à pisser dans une marmite de fondue, mais voilà !
Si, moi j'ai passé plein de coups de fil anonymes !
Enfin, anonymes !
Mais anonymes avec ma voix à des gens que je connaissais,
donc on appelait ça un coup de fil anonyme, mais bon...
Tu veux dire un coup de fil, quoi !
Allô, ouais !
On criait, oui, c'est ça !
Non mais on criait, ouais !
Et on raccrochait !
C'était nul !
C'était un propre délire !
T'as quel âge, ça, à peu près ?
Oh, 19, 25...
Non mais j'en ai fait, non, entre 15 et...
Hier !
Personne te juge, t'as qu'à te rouler !
Y'a quelqu'un qui a fait, ah ouais !
Non mais j'en ai fait beaucoup, beaucoup !
Mais ceci dit, j'ai fait quelques recherches,
apparemment ton père était adepte de bonnes blagues, aussi !
Ah ouais, oh là là, il en a fait 4000 !
Alors lui, c'était très particulier,
parce que depuis le bureau, depuis son bureau,
là où il travaillait,
il faisait des blagues à des potes,
mais sauf qu'il n'y avait aucun auditoire !
Donc du coup, le soir, il disait, ah, j'ai fait une blague !
Ou alors, c'était même pas lui qui nous le disait,
c'était les gens qui avaient été piégés,
qui disaient, oh, Marco, il nous a appelés,
il nous a fait ça, ça...
Oui, non, vous venez, vous avez votre rendez-vous chez le dentiste,
mais j'ai jamais pris de rendez-vous chez le dentiste !
Attends, par contre, non, je vous permets pas, par contre !
Non, non, pardon !
C'était hilarant !
Vous avez coupé les 10 bugs, mais non !
C'est un peu la même blague !
Non, mais il faut le remettre dans le contexte de l'époque, aussi, ce gag !
Absolument, absolument !
Non, mais j'avais lu un truc de calculatrices,
une blague de calculatrices !
Je dois y aller, du coup !
T'es pas obligée !
Tu peux m'envoyer me faire foutre,
c'est juste après j'enchaîne !
Non, mais pas du tout, c'est la dernière !
C'est la sonnerie de mon interphone qui sonne sur mon téléphone !
Ah oui, il y a marqué « doorbell » !
Si elle se la raconte pas, je...
Comme j'habite en Amérique, « doorbell » m'appelle !
Alors, j'étais en SEM 2, dans la classe de Madame Cassard,
et c'était un contrôle pour utiliser la calculatrice, là, Texas...
Instrument !
Là, t'es 82, un truc comme ça, j'imagine !
80, 80, tout rond !
Ok !
Moins bien !
Non, c'est plus stylé ! 82, t'es 82 ?
Non !
T'es quoi, 14 ?
80 ?
1914, 80 ?
Mon année de naissance, moi !
80, voilà, c'est super !
Non, mais c'est super, pour les gens !
Mais pour la calculatrice, 82, c'est...
La calculatrice, donc elle dit,
Madame Cassard, faut sortir la copie double et la calculatrice,
et puis on sort tous une copie double,
le stylo, tout ça, et la calculatrice,
et je vois qu'à la place de ma calculatrice dans mon cartable,
c'est la télécommande !
Et donc, elle me dit, qu'est-ce que c'est que ça ?
Et je dis, parce que c'est ma vie, je sais très bien,
donc je dis, c'est pas moi, c'est mon père !
Et évidemment, j'ai eu zéro.
Elle m'a sortie, et elle a convoqué mon père
pour vérifier si je mentais pas,
et il lui a dit, bah oui, oui, c'est vraiment moi !
Ah, c'est eu peur !
C'est eu peur que ton père ait menti à Madame Cassard,
et dit, mais non, je n'y suis pas pour rien !
Je ne connais pas cette jeune fille !
Je ne l'ai jamais vue de ma vie !
Non, il est même venu avec des gâteaux pour Madame Cassard,
en lui disant, oh, ça va !
Allez-y, prenez un petit gâteau !
Et du coup, il a dit, mais c'est quand même marrant, la télécommande et tout,
et elle a dit, bah non, c'est pas ça !
Les gâteaux étaient piégés, malheureusement !
Elle m'a laissé le zéro, ouais !
Une jury de... on ne demande qu'à en rire un peu, Madame Cassard, j'ai l'impression !
C'est ça, c'était Catherine Barma !
Oui, exactement !
Vincent, toi, petit, un plaisantin ?
Est-ce qu'il y a un plaisantin derrière Vincent ?
Oh, se cache un petit nom, un petit clown mélancolique, plutôt !
Ah oui !
Mélancomique, tu me disais, hors antenne !
Non, mais j'ai fait aussi des...
Mais dans la cour du collège, Victor Hugo,
j'ai fait des... dans la cabine téléphonique,
là, il y avait une cabine téléphonique,
et j'ai fait des canulars aussi, j'appelais les dérangements,
il y avait marqué dérangements.
C'est quoi, les dérangements ?
On ne savait pas, mais il y avait marqué dérangements,
donc on posait la question, mais...
parce que nous, on est dérangés, si vous voulez !
Il avait déjà 89 ans, au collège !
Mais il y avait une plume, déjà, il y avait quand même une petite plume !
Ah oui !
Un peu mieux que faire...
Si je peux me permettre !
Ah, je n'ai pas d'argument !
Non, mais ça s'est arrêté, là, moi, mais...
Mes parents ne m'ont jamais humilié !
Attends, par contre, je ne te permets pas, non !
Oui, bien sûr !
Toi, Adrien, plaisantin ?
Oui !
T'as foutu le feu à un gosse, c'est ça ?
Non, oui, j'ai du...
Non, pas tant, en vrai, non, pas tellement !
Pas tellement !
Une vie triste ?
Pas tellement, oui, oui, oui !
Depuis l'enfance, bien sûr !
Non, non, j'ai fait des coups de philanthropie,
mais je ne me rappelle pas, donc ça ne devait pas être fameux,
comme ça, quoi !
Tu me permets ou tu ne me permets pas ?
Si, je te permets !
Prochaine question !
Un championnat insolite, mais susceptible de plaire à Vincent De Dienne,
a eu lieu le 14 juin dernier.
A votre avis, lequel ?
Alors, puzzle ?
Oui, jeu de société ?
Je trompe !
Alors, on est autour du jeu de société !
Ah, oui, bah, chiant !
Un tournoi...
Jenga !
Il y a eu un léger jugement, à ta droite !
Ah, je sais !
Je crois !
Attends, t'as dit quand ?
Un championnat insolite...
Déjà, sur un autre ton, par contre !
Évidemment, c'est la dernière, je sais !
Permets-moi de te demander...
Tu vas récupérer le Multiplat, mais tu te calmes !
Un championnat insolite, mais susceptible de plaire à Vincent De Dienne...
Ah, mais t'avais pas dit la date !
Si, le 14 juin !
C'est ça qui va tout...
C'était ma question, en fait, c'est pour ça !
Ah, pardon !
Mais je crois que je sais, donc est-ce que je me tais ?
Non, c'est sûr, c'est sûr !
Non, je crois, c'était un indice, pour dire que je n'étais pas sûr !
C'est vrai qu'il est agressif !
Non, mais t'as vu qu'il est sécoce !
Non, mais lui, il titille !
Pardon, ça tombe sur toi, ses plans...
Florian, j'ai...
Non, mais c'est parce que t'es triste et que tu peux pas t'empêcher d'être agressif !
T'as envie d'être câliné, t'as envie d'être consolé...
Non, mais est-ce que je le dis ou est-ce que je laisse finir ?
Vas-y, fais-le, y a pas de problème !
En plus, je suis terrible, parce que si c'est pas ça, je suis vraiment ridicule !
Le championnat de Dr Maboule ?
Non ?
C'est ça, c'était du sperme !
Non, très bonne réponse, la dernière !
Comment tu sais ?
Ah oui ?
Quels sont tes lectures ?
Euh, non...
J'ai la presse, qu'est-ce que tu veux ?
Je suis allé à une soirée de jeux de société récemment, et on m'a parlé de ça, on m'a dit
« Ah bah hier, c'était le championnat de Dr Maboule ! »
Donc c'était le 15 juin, ta soirée de jeux de société ?
Ben oui...
Et c'était pas ensemble, à cette soirée-là ?
C'est étonnant ?
Euh, ouais !
Comment ?
Non, je dis, c'est étonnant que vous ayez pas été ensemble, c'est dur en congélisant, ça !
De fou !
Non ?
C'est ça, c'était du sperme !
Non, très bonne réponse, la dernière !
Comment tu sais ?
Ah oui ?
Quels sont tes lectures ?
Euh, non...
J'ai la presse, qu'est-ce que tu veux ?
Je suis allé à une soirée de jeux de société récemment, et on m'a parlé de ça, on m'a dit
« Ah bah hier, c'était le championnat de Dr Maboule ! »
Donc c'était le 15 juin, ta soirée de jeux de société ?
Ben oui...
Et c'était pas ensemble, à cette soirée-là ?
C'est étonnant ?
Euh, ouais !
Comment ?
Non, je dis, c'est étonnant que vous ayez pas été ensemble, c'est dur en congélisant, ça !
De fou !
Que vous ayez pas été...
Ensemble ?
Oh, t'emmerde pas Géraldine, c'est la dernière !
Comme tu faisais...
Alors le 14 juin, effectivement, le championnat du monde de Dr Maboule s'est tenu à Paris, au Palais de France.
Ah, du monde, ça je savais pas, tu vois !
Je pensais que c'était le championnat de France, championnat du monde !
Euh, ouais, non, championnat du monde, ah non, c'est pas de la merde, attends, tu rigoles ?
Ouais, après les JO, une belle année quand même !
Angèle a chanté là-bas aussi, au milieu, avec Kavinsky !
Cet événement rassemblant 256 participants, tous vêtus de blouses blanches, des dingos,
pour une compétition sérieuse autour de ce célèbre jeu de société de l'enfance,
avec 10 arbitres, des commentateurs, des lots à gagner, une cérémonie d'ouverture,
donc je fais des blagues, mais pas loin, et même une cellule psychologique pour les perdants précoces !
Oh, non !
Bah imagine, t'as fait... alors, moi j'étais comme vous.
Mais imagine, t'as fait 6 heures de TGV pour jouer, et un dès le début...
Bah tant pis, t'avais qu'à jouer mieux !
Eh bien, tu mérites !
Bah oui, je suis d'accord !
C'est le jeu, c'est le jeu !
Après, voilà !
Ouais, c'est le jeu !
À cheval sur les règles ici, hein !
Oui, oui, à cheval sur les règles !
Mais j'ai lu un truc récemment sur le docteur Maboule qui m'a fait de la peine.
Je peux vous le partager ?
Des gens, ils jouent !
Oui !
Mais non, mais le mec qui a inventé le docteur Maboule, il a été...
je sais plus son nom, je le savais, mais il a été...
c'est comme la meuf qui a inventé le Monopoly, il a été ruiné,
parce qu'il a vendu sa licence à MB pour genre 300 francs.
Ah !
Et MB en a fait un succès international, et lui, un jour, il a été malade,
il a eu un cancer, il devait être opéré...
Oh, non, bah non !
Bah, je t'ai dit, c'était triste !
Non, il avait une clé à molette dans le coma, c'est le docteur Maboule !
Son nez s'est allumé et...
Il n'avait pas les moyens de payer son opération, et il a dû faire un crowdfunding,
je ne vais pas le dire ce mot, mais voilà, il a fait un crowdfunding,
et il a dit, je suis le créateur du docteur Maboule, s'il vous plaît,
et là, il a eu énormément d'argent.
Ah, mais ça finit bien !
Voilà, et donc il a pu être opéré, il est décédé avant tout.
Attends, mais ça a été inventé il y a très longtemps, non, le docteur Maboule ?
Pas tant, parce que... je t'emmerde !
Tu vas te calmer sur les dates !
Pardon, pardon, j'ai...
Il est fou de dates !
Il est fou avec les dates !
Ah non, mais il en est fou !
J'ai voulu débanquer, pardon, c'est un réflexe, je suis désolé.
Qu'est-ce qui fait, selon toi, Vincent, qu'un jeu de société peut être intemporel ?
Tu vas nous l'énerver, là !
Mais je sais !
Et les jeux, c'est vrai !
Elle déteste les jeux et les joueurs !
Non, non, non, pas les humains !
Mais les jeux, et puis surtout, là, c'est une vraie question,
il va répondre premier degré, tout ça va être affreux !
Qu'est-ce qui fait que, selon toi, un jeu...
Parce que j'ai l'impression, c'est quoi le dernier jeu vraiment intemporel ?
Parce que tu vois, Monopoly, je lisais...
Je lisais...
Non, j'ai un TikTok, vraiment !
Je lisais !
Il y avait un espèce de sondage...
Je scrollais aux toilettes !
Je scrollais aux chiottes, et puis d'ailleurs, je sais peut-être pas le Monopoly, bon bref !
Il y avait le Monopoly, 75% des gens qui y jouent n'ont jamais lu les règles !
Le jeu est tellement connu et célèbre que...
Mais d'ailleurs, quand tu lis les règles, tu t'aperçois que tu y joues mal, au Monopoly !
Parce qu'en fait, dans les règles...
Pardonnez-moi, mais c'est d'abord...
Il est énervé, oui, oui, attention !
Il n'y a pas ce marais de piles sur la case départ et j'ai 40 000 boules !
Je multiplie par deux...
Non, non, tu touches 20 000, comme si tu passais par la case départ !
Ça, c'est...
Oui, oui !
Je suis content qu'on t'ait offert cette tribune, Vincent !
C'est vraiment un tunnel, déjà !
Filmez pas pour TikTok, ça ! Attention, le bad buzz !
Et qu'est-ce qui fait qu'un jeu est intemporel ?
Je sais pas...
C'est quoi ton jeu préféré ?
Mon jeu préféré ? Il y en a plein, mais...
C'est trois jeux préférés ?
Arc Nova, c'est un jeu où tu fais ton zoo.
Vous connaissez ?
Vous connaissez ? C'est bien, ça !
Et d'une, il y a l'adaptation du film Dune Imperium.
Oui.
Il est super, le jeu.
Il paraît.
Que le film est de la merde !
Il y a Denis Villeneuve dans le public, mon pote !
Et allez, sous le nez !
Une lycéenne a été acceptée en licence de psychologie,
mais de façon assez surprenante.
À votre avis, comment ?
Rien de glauque.
Est-ce que tu veux du sperme ?
Non, le mot lycéenne m'a un peu...
Oui, c'est là que je vois...
Il a des pare-feux que tu n'as pas encore.
Il a de bons réflexes.
Alors, Rodi ?
Bien sûr, une lycéenne a été acceptée en licence de psychologie,
mais de façon assez surprenante.
À votre avis, comment ?
En faisant un burn-out ?
Ah, est-ce qu'il y avait un concours d'entrée ou pas ?
Pas spécialement.
D'une certaine manière, mais pas un concours en salle.
Un entretien ?
Non plus.
Rien ?
Il y avait un concours ?
Non, pas d'un concours.
Je suis encore plus perdu qu'avant d'avoir posé ma question.
Comment elle peut être acceptée à quelque chose ?
Quand on est jeune et lycéen, il y a des façons de...
Je vais vous le donner.
Via Parcoursup, par exemple.
Via Parcoursup, elle a été acceptée de façon assez surprenante.
Elle a pris en otage les gens qui décidaient ?
Ça aurait un peu niqué l'ambiance de l'émission.
Oui, j'ai l'impression.
Elle a pris en otage...
Ah, en disant, je les libère si vous me...
Ah oui, une prise d'otage.
Oui, prise d'otage.
C'est ce qu'il a bien dit.
Non, non, non, prise d'otage.
Ou on menace de tuer.
Non, non, c'est ça qu'elle veut dire.
Oui, oui, c'est ça la sale ambiance.
Non, j'avais ça en tête.
Alors, ce n'est pas ça.
Non, non.
Plus good vibe, je me permettrais.
Elle a fait une petite ruse.
Est-ce qu'il y a une histoire de prendre l'identité de quelqu'un d'autre ?
Non.
Ah oui, du prof.
Le problème, c'est que...
Elle a dit, je suis la petite fille de Freud.
Non.
Ils ont fait, on l'adore, qu'elle vienne.
Le problème, je crois, c'est qu'on ne sait même pas comment marche Parcoursup.
Est-ce qu'on peut quand même trouver sans savoir vraiment comment ça marche ?
Et justement, en fait, c'était un peu une expérience pour prouver que Parcoursup, c'est bizarre.
Parcours nul, plutôt.
Oh, wow.
Et oui, bravo.
Là, oui.
Non, non, non, non, non.
Vous les entendez trembler, les puissants ?
Oui.
Je vais vous donner la réponse.
Oui, parce que là, on est un peu largués.
C'est un truc qui a l'impression...
Non, non, non.
Non, mais c'est un peu n'importe quoi, Parcoursup.
On ne sait pas.
Si on est là, c'est qu'on n'a pas fait d'études.
Est-ce qu'elle s'est inscrite à un seul truc et elle l'a eu ?
Non, elle s'est inscrite, et en gros, quand tu t'inscris...
À plusieurs trucs.
Non, mais elle s'est inscrite, je vais te le dire, pour plein de choses différentes.
Mais...
Voilà.
Non, quoi ?
Non.
Tu caches derrière ton micro.
C'est bizarre.
Non, et en gros, il faut donner une lettre de motivation.
Ah.
Tu as déjà pété.
Non.
Elle a écrit un poème.
Un poème.
Pas un poème.
Elle a mis vide.
Rien.
Non, ça, c'est qu'on lui a demandé qu'est-ce que l'audace.
Qu'est-ce que l'audace.
C'est ça.
Oui, c'est ça.
Mais ce n'est pas loin.
En fait, je vais vous donner la réponse.
Elle a écrit n'importe quoi.
Je t'aime.
Elle a écrit je t'aime ?
Elle n'a pas écrit je t'aime, mais elle a écrit n'importe quoi.
Elle a mis la recette du brownie qu'elle a copié-collé auprès de...
Oh, il est énervé.
Ah, non, non.
Maintenant, c'est moi.
Non, moi, je n'ai rien dit.
Personne n'est énervé.
Personne n'est énervé dans cette série.
Non, en gros, oui, elle a mis juste la recette du brownie.
Elle l'a envoyée à plein plein plein d'études à l'université.
Et au final, elle a été prise dans deux trucs, psychologie et sport.
Donc, la preuve que c'est de la chasse.
Non, mais c'est ce qu'elle voulait prouver.
Voilà, tout simplement.
Ah, oui, bien sûr.
Ça a fonctionné.
Ouais, ouais, je ne sais pas.
Chapeau à cette petite personne.
Non, mais moi, c'est un peu comme les profs qui disaient
pour prouver que Wikipédia, c'est n'importe quoi.
J'ai mis n'importe quoi sur Wikipédia et mes élèves l'ont recopié.
Ça me prouve juste que tu es un con qui a mis n'importe quoi sur Wikipédia.
Oui, c'est comme j'avais dit dans le podcast.
C'est comme si tu t'imprimes une fausse encyclopédie où tu écris n'importe quoi.
Elle est livre, c'est nul, regardez.
Ça ne prouve rien, en fait, je trouve.
Dans votre gueule, les profs.
Il est en colère.
Pardon, je me calme.
OK, pardon.
OK, j'arrête.
Ah, je t'en conjure, non.
Un homme de 70 ans a attaqué deux policiers qui l'ont arrêté pour non port de la ceinture.
Avec quoi les a-t-il attaqués ?
Une intoxication ?
Menteur.
Ce n'est pas une intoxication.
Avec quoi il les a attaqués ?
Quelque chose qu'il avait dans sa voiture, du coup.
Oui.
Est-ce que c'est quelque chose qu'on trouve communément, plus communément dans une voiture
ou pas spécialement ?
Pas spécialement.
Pas du... je ne sais rien, en fait.
Il a pété la question parce qu'il est sous la chanson et tout ça.
Il a chanté, il était chanteur, et là il redevient...
C'est ce que je lui ai dit.
C'est quoi la question ?
Vas-y.
En Espagne, un homme de 70 ans a attaqué deux policiers qui l'ont arrêté pour non
port de la ceinture.
À ton avis, à quoi les ont-ils attaqués ?
Est-ce que c'est un truc de vieux ?
Non, mais genre son dentier ou...
Son froc plein de pisse.
Non, ce n'est pas ça.
C'est quoi la question ?
Je n'arrive pas à me concentrer.
Non, non, si, j'ai entendu.
Avec quoi ?
Une petite claque efficace ?
Non.
Des coups de pied de karaté, non ? Des coups de pied circulaire ?
Chassé ?
Est-ce qu'il est resté dans la voiture pour faire ce qu'il a fait ?
Alors non, il en est sorti, il était chercher ce qu'il avait dans son coffre.
Un nunchaku ?
Non, pas un nunchaku.
Est-ce que c'est...
Oui, je m'imagine que ce n'est pas une arme en temps normal, quoi.
Non, non.
Alors redis le truc qu'ils applaudissent quand tu le dis.
Non, dis-le, parce que...
Non, dis-le, toi.
Mais moi, je ne sais même pas comment ça se prononce.
Tu sais le dire qu'en anglais.
Moi, c'est vrai.
Et c'est le même mot, en plus.
Est-ce que c'est quelque chose de liquide ?
Mais non, mais au moins ça élimine.
Ce n'est pas liquide.
Est-ce que c'est quelque chose...
Ah bah oui.
Ah mais ouais, ils sont extraordinaires.
Ils applaudissent et puis ils sont déçus quand même.
Non, mais après, Télérama dit qu'on est pipi caca, quoi.
Donc, s'il vous plaît.
Alors que vous êtes aussi vomi et foutre, visiblement.
Mais oui, on n'est pas que...
Alors, il lui a...
Il a été chercher dans son coffre.
Un objet, un objet tangible.
Un livre, des livres, plein de livres.
Pas des livres, mais c'est quelque chose de solide, en tout cas.
Et plusieurs, un truc ou un truc ?
Des canettes ?
Des canettes ? Non, pas des canettes.
Il y en a eu plusieurs, effectivement.
Des canards ?
Ça ne commence pas par canard.
Des canards.
Pas des canards non plus.
Un objet pour faire du sport ?
C'est lié à son métier.
Ah, des haches, des haches.
Pas des haches, mais c'est un métier...
J'allais dire un métier de vieux, pas du tout.
Vous allez voir le métier, c'est vraiment...
Un plombier ?
Non.
C'est un métier de service ?
Non, un métier de culture, un petit peu.
Pas culture, genre des bouquins, mais de culture.
Des crayons ?
Pas la terre.
Ah, agriculteur ?
Non, non.
Vigneron ?
Pas vigneron.
De la terre ?
Non, pas de la terre, mais de...
Fleuriste ?
Péromane ?
Pas fleuriste, non.
C'est réaillé ?
Pas toute la terre, mais genre...
Ouais, d'accord.
Oui, oui, oui.
Il nourrit les gens.
J'ai pas compris.
Boucher, volailler.
Ah, mais de l'insecticide ?
Non, mais on s'approche.
De l'engrais ?
Non, mais on est autour.
Les insectes.
Les insectes ?
Avec des tapettes à mouches.
Des insectes ?
Pas des tapettes à mouches.
Des...
Ça, qui se jettent ?
Ouais.
Qui se jettent sous forme de jets ?
Des étoiles de nid d'or.
De la morse pour poisson.
Attends, mais tu dis, dans le domaine des insectes, t'as dit ?
Oui.
Donc pas une tapette à mouches.
Alors, il est apiculteur ?
Non.
Il est pas un objet...
Enfin, je t'ai dit, c'est un truc...
Vivant ?
Non.
Alors, oui, c'est...
Une tapette à mouches.
Un objet.
Justement, c'est pas ça.
C'est pas ça.
C'est vivant, c'est vivant.
Je suis perdu comme jamais.
C'est vivant.
Ah, des insectes, donc.
C'est des guêpes.
Il a acheté des scorpions.
Non.
Des guêpes.
On s'approche.
Il a acheté des ruches.
Non, des ruches.
Des esseins.
Tout simplement des ruches, moi je les prends.
Tout simplement des ruches.
OK.
Comment il s'est débrouillé pour jeter des ruches ?
Il les avait sur lui.
Le 30 mai 2025, un apiculteur...
Je donne les dates.
Ça te va, la date ?
Attends, attends, attends.
Je veux tout voir.
Vas-y, continue.
Oui, un apiculteur de 70 ans a attaqué deux policiers catalans avec ses abeilles.
Ce qui est la meilleure phrase, déjà.
Initialement, pardon, arrêté pour non port de ceinture de sécurité, l'homme a réagi
violemment après un test d'alcoolémie positive et a refusé de se soumettre à un
second test de plus en plus agressif.
Il a menacé les agents, leur criant, je cite, « je vais vous tuer ».
Ah.
C'est agressif.
Voy à Matar et Stan.
Non, j'ai oublié.
Non, je l'ai pas, moi non plus.
J'ai oublié, oui.
Pardon.
Pour moi, c'est raciste.
Je suis espagnol à 25%, donc il n'y a aucun problème, j'ai le droit de le dire.
J'ai le droit de parler espagnol, apparemment, vu que c'est raciste.
Il a ensuite ouvert les ruches situées à l'arrière de son véhicule, libérant les
abeilles qui ont piqué les deux policiers, les forçant à se réfugier dans un restaurant
voisin jusqu'à l'arrivée des renforts.
C'est génial.
On dirait que c'est Jonathan Cohen qui a écrit l'épisode.
Et c'est Donkey Kong, le mec, qui jette des ruches sur des frics.
L'homme a été interpellé, placé en garde à vue, puis relâché après déposition.
Mais des charges ont été retenues contre lui.
Les deux agents ont été soignés dans un centre de santé local avec des injections
de cortisone.
En tout cas, qui s'y frotte, s'y pique, j'ai l'impression.
Bravo.
Ça s'applaudit.
D'accord.
Une pure et simple claque, ce que je viens de me prendre.
Oui, oui.
Reste hors classe, pour moi.
Dans le limousin, un agriculteur a fait une étonnante découverte en s'occupant de son
champ.
A votre avis, qu'a-t-il découvert ?
Cathy Guetta.
C'est effectivement une étonnante découverte.
Cathy ? Il y a Cathy dans mon champ ? C'est Cathy Guetta, toi.
C'est Cathy Guetta, quoi.
Il est 16h.
Il est 16h, il y a Cathy Guetta.
All Limousin.
Attends, au moins la nuit, la night, comme tu vous dis.
Oui, vu que t'adores ça, visiblement.
Quelque chose qui daterait de la guerre ou un truc comme ça ?
Non.
Non, t'as dit pas Cathy Guetta.
Ça va pas ?
Oh, wow.
Oui, non, même moi, j'ai honte.
Là, normalement, tu fais, non mais je suis une amie.
On la coupera.
Oui, oui.
Oui, bien sûr.
Ça reste entre nous.
Avec 2000.
Non, mais vas-y, donne la réponse.
Attends, de l'or, de l'argent, d'un trésor.
Non, c'est pas ça.
Non, mais donne la réponse, donne la réponse.
Non, pourquoi donne la réponse ?
Non, mais donne, donne.
Il n'a plus envie de jouer, là, d'un coup.
Non, mais donne.
On ne va pas le chercher les deux heures.
Ça fait une semaine qu'il est là.
Non, mais donne la réponse.
C'est bon, on ne va pas le chercher pendant deux heures.
Ça va, Adrien ?
Non, mais, oui.
C'est juste...
Halloween, ses citrouilles, ses déguisements et surtout, ses bonbons.
Oui, on l'a vu, on l'a vu.
On l'a vu, on l'a vu, on l'a vu.
On l'a vu, on l'a vu.
Bon, Jonas, je viens de voir tes notes en français, là.
Tu les as lues, les bouquins ?
Bah, ouais.
Le rouge et le noir ?
Bah, ouais, j'ai lu les deux.
Les deux ?
Bah, oui, les deux, je te dis, le rouge et le noir.
La probabilité que votre ado obtienne un prix littéraire, c'est comme les frais chez
Boursobank.
Très faible.
Payez moins de 10 euros de frais bancaires par an.
Boursobank, classé banque la moins chère pour la 17ème année consécutive.
Selon une étude interne 2025 pour les frais et banque la moins chère selon le monde panora
banque.com décembre 2024, voire détail des profils des études sur boursobank.com.
Vos gueules, déjà ?
Je suis sorti en boîte toute la semaine, jusqu'à 7h du mat' et je suis crevé.
T'es allé en boîte ?
Oui, toute la semaine, là, je sors en boîte tous les soirs.
Katigeta ?
Non, la night.
Ça te dit quelque chose, la night ?
On va les laisser.
Non, c'est très bizarre.
J'ai une question pour vérifier.
Est-ce que tu crois en l'astrologie ?
Oui, bien sûr.
Y a des taureaux dans la salle ou quoi ?
Non.
Quoi ?
Mais quoi ?
Je n'ai pas Adrien Mignel.
J'ai besoin d'un exorciste.
Est-ce qu'un druide ferait l'affaire ?
Non, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas
du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout,
pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du
tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas
du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout,
pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du
tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas
du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout,
pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du
tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas
du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout,
pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du
tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas
du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout,
pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du
tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas
du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout,
pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du
tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas
du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout,
pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du
tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas
du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout, pas du tout,
Donc tu fais quoi pour tes amis ?
Un flou, des flottekasses, c'est ce qu'il m'a dit.
Et ça s'arrête, autant te dire.
OK, on a compris.
Non, non, mais oui, j'évite la...
Mais je ne l'impose pas aux gens non plus.
Je suis un ami qui ne demande pas trop, je crois.
Tu vois ce que je veux dire ?
Ah oui, tu donnes peu, mais tu réclames peu.
Je réclame rien.
Ouais, ouais, ça, j'aime bien ça.
Ouais, c'est vraiment une vision de l'existence.
J'ai l'impression que ce n'est pas une qualité dans ta bouche.
Ça crée énormément de solitude.
Figure-toi.
T'accrois ton grand état de vie.
Alors, on parlait un petit peu d'amour,
on parle beaucoup d'une personne âgée de 82 ans
est tombée amoureuse d'un homme de 28 ans
et leur histoire d'amour a commencé de façon assez inhabituelle.
À votre avis, comment ?
Eh ben, en kiné respiratoire.
C'est vrai que c'est insolite.
Oui.
Alors, ce n'est pas la bonne réponse.
C'est ce que je veux dire, mais...
On n'a jamais entendu le mot kiné respiratoire.
Ça le plaît, yel.
Euh...
Enfin, oui.
André Rigueux, là.
On s'en fout, on peut le dire, c'est la dernière seule pièce.
Si, si.
Euh...
C'est un quiproquo ?
Oh, tu le dis d'une manière si douce.
Ouais, je me dis.
Si chantante.
Ouais, je vais...
Euh...
Non, ce n'est pas un quiproquo.
Non, mais ce n'est pas genre un truc de prénom,
il y a une homonymie et il dit
« Ah, je croyais rencontrer une telle et... »
Quiproquo, homonymie...
Je calque tous les trucs.
J'essaie de rééquilibrer, j'ai dit 500 fois sperme.
Non, mais...
Vraiment, il faut arrêter là-dedans.
J'aime bien qu'on allume le public.
La lumière est faite sur le public pour applaudir.
C'est vraiment...
J'adore malheureusement.
De toute façon, demain, je suis au fond du trou donc...
Est-ce que ce n'est pas une arnaque qui est devenue une histoire d'amour ?
Oh, waouh !
C'est ça ?
Oh la vache !
Un vendeur de potes ?
Oh, le dans-le-mille de Vincent Desbiennes.
Le dans-le-mille ?
Oui, alors...
On peut l'applaudir, bien sûr.
Alors, par contre, du côté de l'arnaqueur,
je pense que c'est toujours une arnaque par contre.
À mon avis, il n'y a vraiment pas d'histoire d'amour.
Elle est tombée amoureuse de son brouteur.
De son ?
C'est le terme des gens qui arnaquent.
Eh oui, Geraldine, je comprends.
Vu l'ambiance du début, je comprends.
Mais là, on parle de gens qui arnaquent
puisqu'elle pensait à la base que son amoureux était Frédéric Lopez.
Oh là là !
C'est plus crédible que Brad Pitt quand même.
Qui lui proposait de la rejoindre en Terre inconnue.
C'est une vraie histoire.
C'est vrai ?
Oui, oui, c'est vrai.
C'est incroyable.
Et donc, le fils de Marie-Josée, 82 ans, le nom a été changé.
J'espère.
Peut-être pas.
Bon, donnons un autre nom.
Josée-Marie, voilà.
Oui, Josée-Marie, bien joué.
Il est fort en impro.
Et rentrée en France après avoir passé 9 mois en Côte d'Ivoire
où elle avait rejoint un homme de 28 ans rencontré en ligne.
Alors, à la base, elle était censée rejoindre Frédéric Lopez.
Mais enfin !
C'était pas lui.
Il n'était pas là ?
Il n'était pas là.
C'est ça.
Tu vois, ils ne sont pas très télés.
Ils ne sont pas sur les télés.
Et effectivement, Frédéric Lopez avait dit à Marie-Josée
pour venir me voir en Terre inconnue, j'aurais besoin de 100 000 euros.
Oui, normal.
C'est ça.
Donc, c'est là où le fils a dit, peut-être une arnaque quand même.
Et à son retour en France, elle est retrouvée avec son fils
et ils se sont mal passés puisqu'elle est tombée amoureuse de son brouteux.
Mais attends, le mec était là ?
Elle a vu le gars ?
Ah oui, elle a dit, mais tu n'es pas Frédéric Lopez.
Attends, pourquoi ? Dans quel but il est venu ?
Je pense pour qu'il continue de lui extorquer de l'argent.
C'est une arnaque qui a évolué un peu.
Ok, d'accord.
Après, si ça marchait…
Et puis parce qu'il est tombé amoureux, les échanges…
Peut-être, peut-être.
Lui aussi, peut-être qu'il est tombé amoureux.
Oui, il y a des chances.
Qui sait, après tout ?
Il y a des chances.
J'ai encore une question, les amis.
Oui.
Une dernière, avant de passer…
Avant d'accueillir Marie-Josée, je sais.
Je sais.
Frédéric Lopez pour dire, en fait, si, c'était moi depuis le début.
Quel concept inédit a été lancé récemment dans l'Oise
et qui vous propose des soirées entre 649 et 848 euros ?
Oui, c'est très précis.
C'est très précis, déjà.
Dans l'Oise ?
Dans l'Oise.
Ça ne va pas t'aider, ça.
Ça implique des…
Dans l'Oise.
649 et ?
848 euros.
Ça en intéresse, ce montant ?
Oh, ce prix !
Des soirées caviar ?
Non.
Alors, c'est beaucoup…
C'est des soirées que tout le monde peut s'offrir,
si tu as le budget, bien sûr.
Mais ils proposent ce service partout en France.
Là, c'est dans l'Oise.
Non, lui, il est dans l'Oise.
L'entreprise, la SARL, si tu veux, Vincent, est dans l'Oise.
Le siège social est dans l'Oise.
Sur société.com, l'adresse est dans l'Oise.
Dans l'Oise.
Attends, est-ce que c'est parce qu'on va manger ?
On va dîner à un truc cher ?
Alors, tu peux grignoter, mais ce n'est pas la première chose que tu fais dans cet endroit.
Ce n'est pas pour manger.
Attends, c'est un endroit ?
C'est itinérant, mais…
Oui, voilà.
Mais c'est dans l'Oise.
Le siège social, le PDG est dans l'Oise.
Il est basé là-bas, mais il se déplace sans aucun problème.
C'est le soir ?
C'est le soir.
Il y a plusieurs personnes au même moment que toi ?
Exactement.
Non, c'est toi qui l'organises et tu invites qui tu veux dans cet endroit que l'on cherche.
Ah, OK.
Nous, on cherche l'endroit.
On cherche l'endroit qui l'emmène partout en France.
Est-ce que c'est un peu comme les bus discothèques ou les canons comme ça ?
On s'approche, on est dans cette ambiance.
Est-ce que c'est un bus ?
Non.
Une voiture ?
Pourquoi c'est si cher ?
C'est pas un bus.
C'est un train.
C'est ça, la voiture longue ?
Une limousine.
Non.
Un bus.
Tu as dit que c'est un bus discothèque.
C'est une discothèque.
Mais…
Caravane.
Ferrari.
Non.
C'est pas un véhicule qu'on cherche.
C'est un animal.
Non, une discothèque.
Une discothèque chagouard.
Une discothèque cheval.
Oui.
Ah, une tiny house discothèque.
Enfin…
On y est presque.
Tiny house.
Tu ne connais pas ?
Non.
C'est un village dans la forêt.
Mais tu peux déplacer assez facilement.
Mais tu as fait comme ça.
C'est tout petit.
Après, moi, je me suis fait peut-être arnaquer.
C'était grand comme ça.
Je suis resté debout.
Non, c'est…
Camping-car ?
Caravane ?
Non, ce n'est pas un truc qui se déplace.
C'est itinérant, putain de merde.
C'est parce que tu peux l'installer n'importe où.
Un truc gonflable.
Ah, gonflable.
C'est la bonne réponse de Gerardine Naka.
C'est une discothèque gonflable.
Pourquoi c'est si cher ?
Le trajet.
Oui, évidemment.
Mais enfin.
C'est itinérant, putain.
Passionné de fêtes et de sons, le…
Ah oui.
La night.
Il se décrit comme ça, le mec.
C'est Cathy Guetta encore.
Oui, ben voilà.
Ben oui, c'est itinérant.
Donc voilà.
Il trouve cette personne.
La personne, en fait, a découvert ce truc au Canada.
Et donc, il l'a ramené en France.
En trois minutes, la discothèque est gonflée avec un dancefloor de 27 m², des lasers,
une machine à fumer et des équipements.
C'est ça, c'est ça, c'est ça, c'est ça.
La structure étanche et sécurisée peut accueillir jusqu'à 40…
De puissantes enceintes gonflables, déjà.
Oui, je crois pas que tout soit gonflable.
Je crois qu'il y a des trucs en dur.
Ça me fait peur, moi, ces trucs-là.
Les trucs gonflables ?
Ben oui.
Ben oui, on a vu des images, là.
Ah oui, oui.
J'ai regardé une fois, là, sur mon truc, là.
Des accidents.
Téléphone, ouais.
Et là, j'ai mon algorithme qui me met que…
Ah, ça va.
Merci.
J'ai que des accidents, là.
Du château gonflable ?
De plein de choses.
La montgolfière, là, avant-hier.
Ah, oui, oui.
Le château gonflable qui s'envole, là.
Oui, ça, je l'ai vu aussi.
Voilà.
Satanés réseaux sociaux, je vais te dire.
Ils vont nous avoir.
Vous aimez quel genre de soirée, vous ? Est-ce que vous êtes plutôt… Adrien, je sais.
Bah.
La teuf, encore une fois.
Les soirées samedi soir, quelques fois samedi soir.
Oui, c'est vrai.
Bravo, bravo.
Il n'y a pas un petit jingle avec la chanson ou quoi ? Même ici.
T'as vu où t'es ?
Bah, justement.
Tu penses que c'était prévu, cette vanne ?
Géraldine, quel genre de soirée ?
Non, moi, j'aime bien chez moi, cuisine ouverte.
Oui.
Petit comité, tu reçois ?
Oui, j'aime bien.
Tu aimes à la cuisine ouverte ?
Chers amis, quelqu'un voulait nous parler de la fin du flotte-caste, et oui.
Mesdames et messieurs, faites un tonnerre d'applaudissements pour Benjamin Tranié.
Oui !
Bonsoir.
Il s'est élevé pour Pio Marmaille, mais bon, c'est comme ça.
Faut pas.
C'est parti.
Lumière.
Nous sommes le 22 juin 2025, journée mondiale de la libération des otages.
En soutien aux victimes du monde entier, Jérémy Ferrari présente ses excuses à Florent
Bernard et Bérangère Krief.
Il ne sait toujours pas qui est Adrien Meignel.
Mais si, mais si, Adrien Meignel, la seule personne qui répond vraiment quand on lui
demande « ça va toi ? ».
Nous sommes donc le 22 juin 2025, il est 23 heures, plusieurs personnes dans les rues
pleurent.
Florent Bernard et Adrien Meignel.
Des banderoles « le chauve et l'hirsute sont immortels » ou encore « je ne suis
pas platiste, je ne vais pas écouter Podcasos » fleurissent dans la rue.
Oh tiens, une pancarte tenue par l'humoriste Urbain « je vais au Hellfest tous les ans
et c'est vrai que je pue de la bite ».
Mais que s'est-il passé ? Quelqu'un est-il mort ? Pourquoi une scène de chaos pareille
? Si t'as du skier au bout des doigts après un pipi, alors oui, Urbain, tu pues de la
bite.
Mais pour comprendre tout ça, revenons dix ans en arrière.
Nous sommes le 7 mars 2015, Florent Bernard est allongé dans son lit dont il n'a pas
changé les draps depuis l'élection, Jacques Chirac.
Et Adrien Meignel est dans la salle de bain à s'appliquer un gel fixation cheveux timide.
« Quand soudain Flo vient d'avoir une idée, changer tes draps et aérer ta chambre ? demande
naïvement Meignel.
Non, lui répond Flo, quelle idée loufoque, mon idée c'est de le plagiariser des grosses
têtes.
Pardon, la création du Flodcast, un podcast entre amis où on jouera à répondre à des
questions d'actu.
Car oui, à l'époque, il n'avait pas encore réalisé Noul et le Roi et le Flodcast était
encore un jeu sur l'actu, et pas encore une émission où il devait caler huit fois
qu'il avait réalisé Noul et le Roi.
Mais non, mais non, tu vas en vacances à Sèche-sur-le-Loir, c'est marrant, on a réalisé
une scène de Noul et le Roi à 40 km de là.
Ainsi, semaine après semaine, les auditeurs s'accumulent et ils commencent étrangement
à s'attacher à Flo et à Adrien, car ils leur ressemblent sans leur ressembler.
Car oui, qui ici voyage seul dans des routes de campagne, dans un camtar de tueurs en série,
avec un chien non-genré ? Qui ici a déjà eu une cabane à branlette ? Mais surtout,
est-ce que les auditeurs du Flodcast qui s'en branlent de la BD de Flo peuvent m'envoyer
un euro, c'est pour m'acheter un chalet ? A ce moment du récit, vous vous dites, toi,
ta pipe et ta gueule de cul, je m'entends, je te crache à la gueule, pour moi t'es
de la merde.
Le bouquin, au fait, Flo vous a déjà dit qu'il avait réalisé un film qui s'appelle
« Annuler le roi ». Grâce au podcast, Adrien, alias Didou la débunk, a permis de rétablir
quelques vérités.
Non, il n'y a pas une rue en Espagne qui s'appelle la rue del caca.
Non, le lac d'Annecy n'a pas plus de carpe que de brochet.
Et enfin, oui, l'album de ... du duo ... est atroce, on devrait s'en servir pour torturer
des opposants politiques, définitivement meilleur en lustrage de zgueg de président
qu'en musical.
Oui, dans le flodecast, on bip toujours le nom des gens avec qui Flo est susceptible
de travailler un jour.
C'est pour ça qu'on peut y aller franco sur Gilles Alma et Arnaud Ducret.
Adrien n'a pas ce problème, car si vous l'invitez à une avant-première, il préférera
couper des radis pour en faire des pickles plutôt qu'aller à ton avant-première de
merde où, oh mon dieu, il risque de croiser des humains qui pourraient lui filer des microbes
ou pire, lui adresser la parole.
Oui, Flo, on sait, le mot parole apparaît 4 fois dans ton film Nul et le Roi.
Oh, tu peux vérifier, dit doux la débunk.
Et c'est ainsi que, pendant 10 ans, les deux comparses envoyèrent du sac, semaine après
semaine, jusqu'à l'annonce fatidique « on déteste notre public, on veut arrêter »,
ont-ils dit en privé.
Alors que la vérité, c'est que Florent veut se consacrer pleinement dans sa collection
de t-shirts Simpson à 33 ans et Adrien se lance dans des sauces piquantes pour chien.
Merci pour tout, messieurs, votre duo nous manquera tous les lundis matin, vous allez
bien vous marrer là-haut avec des proches écolues.
On va passer à un nouveau jeu, chers amis, et oui, un jeu que je n'ai pas préparé
mais que Adrien n'a pas préparé et pour cela, il y a trois personnes du public qui
vont nous rejoindre.
Adrien, je te laisse aller chercher.
Alors effectivement, vous n'allez pas jouer à un jeu que nous avons créé, parce que
la personne qui a créé ce jeu l'a déjà fait dans le Floodcast, il s'agit de Maxenss.
Vous pouvez l'applaudir.
Maxenss va faire le jeu des feats qu'on avait fait, et oui.
En gros, le jeu va être très simple, Maxenss va nous interpréter des paroles de chansons
sur une instru d'une autre chanson, la réponse est un mot valise ou un jeu de mots des deux
artistes.
C'est rapidité, mais c'est moi qui vous dit qui a la bonne réponse et Maxenss continuera.
Mais attends, attends, est-ce que je donne à l'oreille de mon copain la réponse ?
Celui qui l'attend.
On fonce dessus.
Il va jouer tout seul !
Non, on va t'en souhaiter rien.
Maxenss, c'est quand tu veux.
T'es si mignon, mignon, mignon.
Donnez la toto, bravo.
Mignon, mignon, mignon.
On est du flamand, on est d'un chien chaud.
Et quand on a fini de bouffer, tu nous lâches en baie.
On passe.
Magnifique, Adrien, on l'a trouvé très vite.
La prochaine, je t'en prie, Maxenss.
Chaleur des îles, mademoiselle est belle.
Elle me rend tellement fragile, son sourire, mon sorcière.
Juste un battement de cils, je deviens statue du sel.
J'aimerais trop qu'elle m'aime, mademoiselle Valérie.
J'aimerais trop qu'elle m'aime, mais elle ne veut pas.
Elle ne veut pas.
Magnifique.
On passe à la prochaine chanson.
Ce matin, un lapin a tué un chasseur.
Magnifique.
Bien joué.
Je remue le ciel, le jour et la nuit.
Je danse avec le vent et la pluie.
Un peu d'amour en premier.
Plus dur, plus dur.
Et je danse, danse, danse, danse, danse dans tout Paris.
Je m'abandonne et je m'en vais.
Magnifique.
Est-ce que dans le public, hurlez-le.
Queen Dila, j'ai entendu.
Queen Dila, Queen Dila, c'était Queen Dila.
Ah, jolie, jolie, bravo.
Attention, vous êtes prêts ?
La prochaine est coriace, je vous le préviens.
À me sensible, c'est à me souvenir.
Quand tu veux.
On y va, on vient de cacher.
Sous maitre, on commandera.
Des pizzas, toi la télé.
Et moi, on m'appelle.
On s'excuse, on improvise.
On trouve quelque chose, on n'a qu'à dire.
À des avis qu'on ne les aime pas.
Et putain de pute !
Magnifique.
Très rapide.
Vous l'avez eue ?
Oui, oui, oui.
Ah, je suis content.
Elle a été trouvée.
Il y en a des vendus qu'on déteste de cailloux.
Ce qu'ont des sentiments autant que les voyous.
Attends qu'on allume mes chambres au camp.
Et que surgisse de la scène de vacances.
On a tombé la chemise.
Tombé, tombé, là.
Incroyable.
Bravo.
Bravo Maxence.
Merci beaucoup.
Du rythmique 3D ?
Du rythmique 3D, bien sûr.
Bravo.
Bravo Maxence.
J'ai donné la réponse.
C'est une ricole à la France ?
Oui.
Incroyable.
Je me suis pas équipé parce que je trouve qu'il passe très bien lui.
Il est sublime.
Bravo.
Le rythmique est 3D.
Bravo, bravo.
Merci.
Bravo Adrien.
Allez, on passe à la prochaine.
Oh, qu'il est beau le lavabo.
Oh, qu'il est l'élevité.
Tamy Palagaff, Tamy Palagaff.
Oui.
Tamy Palagaff.
Bravo.
Elle avait un t-shirt pile.
Elle était obligée de répondre, bien sûr.
Je n'étais pas sûr que tout le monde ait la règle.
Tamy Palagaff.
Ah.
C'est validé Adrien.
Tamy Palagaff.
J'ai eu Palagaff tout de suite, bien sûr.
Hélas.
Nous, on était sur Daniel Balavoine, nous.
Daniel Palagaff ?
Pas mal.
Pierre Perrettiard.
Le vrai, le faux, le le le faux, je vous dirai tout.
Oh le crooneur !
Ok ok, attend j'ai ma prochaine.
Non attend quand même c'est un peu...
J'ai très honte.
Là c'est moche !
Elle est de jambes, le bas du dos est bien rompé.
Là c'est moche, bien joué !
Je crois qu'elle est de jambes.
Bravo !
Elle est de jambes, tout le monde veut la gérer.
Je continue ou pas ?
Elle est de jambes, elle est de jambes.
Bravo !
Non non non, je viens de réaliser l'imitation merdique.
Aussi Maxence, t'as dit oui c'est trop tard.
Désolé Chester.
Pour faire une chanson facile facile, faut d'abord des paroles débiles débiles.
Une petite mélodie qui te prend bien la tête.
Une chorégraphie pour bien faire la fête.
Oui petite Patrick Sébastien !
C'est là on se rassemble à 5 à 6 ou 7.
On se rassemble à 5 à 6 ou à 7.
Ah qu'est-ce qu'on est serré au fond de ce bois.
Chante les sardines, chante les sardines.
Qu'est-ce qu'on est serré au fond de ce bois.
Chante les sardines pour finir les aromates.
1, 2, 7, 6, les femmes du vice représentent l'oeuvre avec mon pelvis.
Je suis frais comme un fruit de verre.
Tu sais c'est qui, James Brown, mon père.
Get up, stand up, bouge de fond.
Get up, c'est la puissance du corps du oeuvre.
C'est la culture de l'art des femmes.
Du calvados pour les braves.
Son nom c'est Alphonse, Alphonse Brown.
T'aimes plus, elle m'a dit ça hier.
Entre le pété dans l'air, comme un vieil coup de tonnerre.
Je crois que je ne t'aime plus.
Je te regarde, je ne vois rien.
Tes pas ne laissent plus de traces à côté de mien.
Je ne t'en veux pas, je ne t'en veux plus.
Je n'ai juste plein d'incendies au fond du ventre et c'est comme ça.
La, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la.
Elle m'a dit, la, la, la, la, la, la, la.
Cali Minogue.
Oui, Cali Minogue.
Cali.
Bien joué.
Cali Minogue.
Cali, ah joli.
Cali, bien joué.
Bravo.
Je t'invite, on fait peut-être la dernière Maxence, si tu es chaud.
Allez, c'est parti.
Géraldine Triche.
On m'a vu dans le verre gore.
J'ai sauté à l'élastique.
Volant fort au fond des criques.
J'ai fait la cour à des murelles.
J'ai fait la mort, j'ai fait la mort.
T'étais panée à la station balaire.
Je ne t'ai pas fait prier.
J'étais dans l'étrange désert.
Un peu, j'ai trempé.
C'est moi, c'est la musique.
Ah, c'est moi la musique.
C'est ça, les pléiades vous sont pas chauds là.
Ça tape les mains gentiment.
C'est la dernière du FloodCast ce soir.
Ouais, ça se met debout là.
Je peux vous voir sauter.
Debout, debout, debout.
Debout.
Les potes et les morts.
L'humilité m'embrouille à travers la plaine.
La vie, je mens.
Lave les mains.
La nuit, je mens.
Merci d'être les pléiades.
Merci de FloodCast.
Salut Macron.
Bravo.
J'étais sur le bout de la langue.
C'est horrible.
Vous l'avez pas ?
C'est qui ?
Je t'en fais la fête comme ça depuis des années.
Non, vous l'aviez ou pas celui-là ?
Non, non.
Non, on avait Basso.
Non, la musique.
Non.
La musique c'est quoi ?
Attends, pardon.
T'as dit quoi ?
Bonsoir monsieur.
C'est pour la soirée ?
Ah non, non, c'est pour faire un ping-pong.
Un ping-pong.
Désolé, on fait pas ça ici.
Ça va pas être possible.
Sur le côté s'il vous plaît.
Le second degré d'un videur de boîte de nuit,
c'est comme le coup de la carte ultime de Boursobank.
Ça n'existe pas.
Profitez de notre carte ultime gratuite
et sans frais de paiement à l'étranger.
Boursobank.
Classez banque la moins chère pour la 17ème année consécutive.
Ultime gratuite sous condition d'utilisation,
sinon 9 euros par mois.
Voir détails et conditions dans la brochure tarifaire sur boursobank.com.
Avec Shopify, obtenez tous les bons outils pour vendre.
Des outils de design pour développer votre marque.
Des outils de marketing pour susciter l'intérêt de plus de clients.
Et des outils de vente pour élargir votre champ d'action.
En ligne, sur médias sociaux, en personne et bien plus encore.
De la petite entreprise à la multinationale,
les outils de Shopify supportent votre croissance.
Vous pouvez ainsi vous concentrer sur ce que vous faites le mieux.
Inscrivez-vous à une période d'essai 1 euro par mois sur shopify.fr slash audio.
Rendez-vous sur shopify.fr slash audio
pour faire passer votre marque au niveau supérieur dès aujourd'hui.
Mais il n'y a ni l'un ni l'autre.
Ah, c'est Cascade Alain Bachung.
Non, c'est Alain Bassenter.
Quoi ?
Ah oui, ah waouh.
Ah oui, Bassenter.
Cascade Alain Bachung, ça marche.
C'est pas moi qui ai chanté, Géraldine.
Excuse-moi.
C'était super.
C'était incroyable. On peut applaudir Maxence.
C'est pas facile en plus parce que
on est un peu en retard sur le conducteur et je l'ai un peu enchaîné.
Je suis désolé Maxence, je t'aime très fort.
Non, très bien, merci beaucoup.
Oui, on arrive tout doucement à la fin du podcast.
Mais Adrien.
Oui, alors.
Eh ben oui, mais je suis désolé.
Avant de finir, oui, il y a un...
En fait, il y a un auditeur de longue date.
Oui.
Qui voulait nous rendre hommage.
Et je vous demande de faire un triomphe à Pierre Ninet, s'il vous plaît.
Première vanne avec ça.
Je sais pas, tu me diras plus tard.
Tu t'es brûlé sur 10.
Je me suis fait hyper mal avec cette blague.
C'est très chaud cette merde.
Oui, oui, oui.
Oui, j'ai la ref.
J'ai la ref.
Je vois par rapport à la série.
Bonsoir à toutes, bonsoir à tous.
Écoutez, comme certains le savent,
peut-être je suis un auditeur assidu du podcast.
Ce soir, je voulais tout simplement vous rendre un petit hommage, les gars.
Venir vous dire que c'est la fin, comme vous le savez peut-être.
Et voilà, juste rendre un hommage à ce podcast merveilleux.
À vous, au travail que vous avez fait, sincèrement, depuis 10 ans.
Merci.
Bravo, on peut les applaudir.
Bravo, les gars.
Merci.
Je me suis permis d'écrire un petit truc, c'est personnel.
Et pour vous rendre hommage, je me suis aussi permis de donner ma petite clé USB à la régie.
Si vous pouvez lancer juste l'image pour qu'on ait l'image, voilà.
Flo, Adrien.
Oh là là, pas du tout la bonne image.
Oh là là, attendez, attendez.
Non, non, non.
Oh là là, c'est moi avec mon âne.
Bon, rien à voir.
Pardon.
Pardon, pardon.
J'adopte des animaux, donc c'est vrai que c'est pas à propos de moi.
Mais là, il est très mignon.
Il est très mignon.
Non, non, c'est pas la bonne image.
Après, c'est vrai que, juste petite anecdote en passant.
Ma petite âne, très mignon, que j'ai récupérée.
J'ai essayé de donner une vie meilleure à des animaux qui n'ont pas forcément eu la chance.
J'ai récupéré deux autres ânes au passage pour pas qu'ils se sentent seuls.
Mais rien à voir, pardon.
Rien à voir.
OK, pas la bonne image.
Autre image pour l'hommage.
Merci beaucoup.
Alors, Adrien, Flo.
Oh là là.
Non, non.
Oh la honte.
Oh non, la honte.
Pas du tout.
Pas du tout, la bonne image.
C'est moi avec 10 kilos de muscles en plus pour Sommet ou Péril.
Qui était sorti en 2019.
On avait fait un million d'entrées.
Pardon, pardon, pardon, pardon.
Mauvaise image.
Oh là là là.
Oui, ça n'a rien à voir.
La régie, genre...
La régie, ça ne va pas la tête ou quoi ?
Non, non, non.
Pas du tout, pas du tout.
S'il vous plaît, envoyez la bonne image.
Ils vont commencer à croire que c'est pour de...
La bonne image.
Là, ça n'a carrément plus aucun sens.
C'est un numéro.
Je ne sais même pas ce que c'est ce numéro.
Numéro de carte bleue.
Je n'espère pas.
Non, qu'est-ce que c'est que ce chiffre-là ?
C'est très...
Ah !
Oh non !
Vous êtes des...
C'est vous qui avez...
Vous êtes des connards.
Non, non, pas du tout.
Tu m'étonnes que je ne comprenais pas le numéro.
C'est rarissime un chiffre comme ça.
Ce n'est pas tous les mercredis, putain.
Ah non, mais d'accord.
Ah oui, tu m'étonnes que j'ai été perdu.
9 429 239 entrées.
Terminé.
Exceptionnel en acteur caméléon.
Le Parisien.
Ah là là là là.
Non, mais là-haut, je ne sais plus où me foutre.
Là, je suis...
Carrément.
OK.
Non, non.
Pardon, pardon.
Excusez-moi.
Je ne sais pas comment on est arrivé à faire de la merde comme ça.
S'il vous plaît, le bon fichier.
C'est le premier fichier que j'ai mis.
Vraiment le premier fichier.
Si on peut l'envoyer.
Merci beaucoup pour l'hommage.
Au garçon.
Non.
Mais non.
Mais non, putain.
Non.
On peut couper ce que tu veux.
On peut couper, non ?
Non, mais laisse pour le contexte.
Pierre, il naît dans Yves Saint Laurent.
Arrêtez.
Honnêtement, c'est...
Tu as dit quoi, Adrien ?
Quoi ?
Non, non, rien.
Je n'ai rien dit, non.
Tu dis...
Non, j'ai cru que tu me cherchais parce que j'ai l'air très jeune.
C'est parce que j'étais le plus jeune césarisé.
Oui.
OK, d'accord.
Dans l'histoire des Césars.
Je pensais que tu avais...
Non, non, je n'avais rien dit.
Tu pensais que tu avais ta choc.
Mais t'es un bébé, t'es un bébé.
C'était tôt, mais c'était méritant.
Les gens du jeu, c'était mérité.
Oui.
Bon, du coup, ce n'est pas ça, quoi.
Ce n'est pas moi qui fais les votes non plus.
Mais j'imagine que c'était mérité.
Du coup, on peut peut-être...
On peut peut-être enchaîner, du coup ?
Sur...
Je ne sais pas.
Non.
Pardon.
Sur...
Après...
Après, il y avait deux moments émouvants.
Oui, mais du coup...
On n'a pas le temps, en fait, là.
Il faudrait qu'on...
Ah, en timing ?
Oui.
OK.
Ben, coupe, coupe, coupe.
Pas grave.
Désolé pour ça.
Excusez-moi.
J'avoue que là, le truc de...
Tu sais quoi ?
Je vais faire sans fichier.
En plus, c'était le logo du Floodcast aussi, le fichier.
C'était juste pour rendre compte que ça servait.
Presque rien.
C'est juste le logo que tu as.
C'était le logo, mais un peu plus...
Saturé.
Un peu plus saturé.
Oui, d'accord.
J'ai écrit autre chose que je voudrais vous dire ce soir, quand même.
Au-delà de la déconne, un peu plus sérieusement.
Ce soir, c'est la fin d'une ère.
Je me suis rendu compte de ça.
Ça fait des années que j'écoute le Floodcast, sincèrement.
C'est la fin d'une IRA, comme pourrait dire Adrien.
De votre IRA, les garçons.
Certains sont dans leur IRA, self-care, audace, reconstruction.
Vous, c'est dix ans d'air de sperme, nazi, caca, docteur Guigui.
Bravo à vous.
Bravo à vos proches.
Bravo à votre descendance, qui est très mignonne et qui est en coulisse.
En vrai, ça fait six ans que j'écoute religieusement chaque épisode du Floodcast.
Et je sais que, comme beaucoup de monde ce soir, je suis un peu triste.
Honnêtement.
Apparemment, non.
Hein ?
Oui, évidemment.
Non, sincèrement, j'étais très triste.
Quand j'ai appris la nouvelle, ça m'a mis un coup.
On m'a dit ça et j'ai eu un petit truc et je pense qu'on est beaucoup à se reconnaître.
Et comme vous êtes humbles et pudiques, vous ne versez pas trop dans l'émotion,
mais on le fera pour vous, à partir de maintenant et jusqu'à la fin de nos jours.
Vous avez été des compagnons de route pour moi, à mon travail, dans ma voiture, chez moi.
Des sujets de débrief interminables avec des potes, suite à tel ou tel épisode,
suite à tel ou tel sujet plus profond dont vous avez parlé.
Et même un réconfort vraiment précieux quand ça n'allait pas, personnellement.
Et j'imagine bien que je ne suis pas le seul et ça me réconforte encore davantage de savoir qu'on était possible.
Et je crois que c'est ça, la force d'un truc sympa et intelligent, je pense, c'est que c'est un refuge.
Mais ce n'est pas forcément un refuge en impasse.
C'est-à-dire que ce n'est pas quelque chose qui vous donnerait juste envie de consommer la même chose encore et encore.
C'est un refuge, ici, qui nous a donné envie de sortir, de suivre des recos, de voir des films,
d'écouter d'autres podcasts, de lire des bouquins et surtout, surtout, de jouer aux jeux balatro.
Je plaisante, bien sûr. Personne... Je t'adore.
Alors, ouais, le Floodcast, aujourd'hui, ferme ses portes.
Mais heureusement, nous avons devant nous un horizon commun qui nous ouvre ses bras.
Grand ouvert, même, j'ai envie de dire. Et ça, c'est les DM Insta d'Adrien Meyniel.
On va pouvoir passer encore des heures et lui écrire, n'hésitez surtout pas.
Et ce, pendant des années. En vrai, merci à vous deux.
Les gars, vraiment, vous avez su être drôles, spontanés, humbles
et mettre toujours vos invités à l'aise d'où qu'ils viennent, les mettre en valeur aussi à chaque fois.
Bravo pour ça. Ce soir, on dit un dernier adieu à Yves Montand, à Julien Clerc,
au père Rasta de Florent, à Mitterrand, aux Lynx, aux Druides et aux Pirates.
Vous serez toujours dans nos cœurs. Vous allez nous manquer. À la prochaine, les gars.
Merci beaucoup.
Trop bien. Il a failli m'avoir. Il a failli m'avoir.
Il a failli m'avoir.
Les gars, on boit. Moi, il m'a eu une minute l'une.
Ah oui ?
Quand il était torse nu, non ?
À ce moment-là, sauver ou périr, c'est ça ?
Chers amis, ça y est, c'est bientôt la fin du podcast.
Avant de vous quitter, dernier tour de table.
Vincent, j'ai cru voir, mais je ne sais pas si c'est officiel, tu fais de la musique bientôt ?
Non, non.
Mais si !
Oui, mais on n'en a rien à foutre, là.
D'accord.
Tu penses que je vais faire ma promo, là ?
Mais oui.
On ne fait pas de promo, là ?
Mais c'est hors de question.
C'est vous le seul.
C'est trop gentil.
Le seul intérêt, c'est vous et tout ce que vient de dire Pierre.
Ah, merci.
C'est trop gentil.
Vous ne me ferez pas chialer, vous ne me ferez pas chialer.
Eh bien, c'était le Floodcast. Merci, au revoir, ciao, bye !
Merci beaucoup !
Dans les océans du podcast, on peut trouver toutes sortes de pirates.
Le chauve, l'hirsute, à mort de leur galion Floodcast, ont parcouru bien des mers pendant dix ans.
Et ce soir, à la Salle Pléiel, ils s'apprêtent à lever l'encre une toute dernière fois pour rejoindre l'horizon.
Et parmi tous les trésors que ces deux vides bustiers laissent derrière eux,
ils ont tenu à nous offrir une chanson.
Une chanson qui raconte toutes les aventures qu'ils ont obtenues.
Une chanson pour dire au revoir.
La mer dans la carafe va pouvoir enfin sécher.
Le monde du podcast va peut-être pas s'en relever.
Désolé de vous laisser avec l'animateur de ***.
Des actus insolites que Florent a volés
à des journaux locaux sans jamais les vérifier.
Des cadavres déterrés de chanteurs de présidents
afin de les imiter, souvent mal, évidemment.
Il veut monter au mal fait.
Castanby, très cher compagnon.
Ne pleurons pas cette disparition.
Levons nos verres et ensemble chantons.
C'est toujours un spectacle de toute façon.
Un vampire mexicain.
Le Joker qui rigole.
Le Big Deal, le puits du fou.
Et ce bon vieux crazy frog.
La naissance de Johan.
Ouais.
Et l'adoption de Francky.
Aussi.
Un oftalmo dangereux qui s'appelle Dr Didi.
Des invités rigolos.
Et d'horribles jeux de mots.
Un peu de dépression.
Et des pains dans un micro.
La réponse, c'est du sperme.
Comme à l'accoutumé.
Je veux donner la réponse.
Mais non, on va trouver.
Salaud.
Le micro qui ceinture à chaque rire de Florent.
Ménier, l'explic' balatron.
Et le pape reste au Vatican.
Au lieu d'aller à Kiev et dire « Tuez-moi ! »
Florent Castanby, très cher compagnon.
Ne pleurons pas cette disparition.
Levons nos verres et en s'enchantons.
C'est toujours un spectacle de toute façon.
Tout le monde !
Florent Castanby, très cher compagnon.
Ne pleurons pas cette disparition.
Levons nos verres et en s'enchantons.
C'est toujours un spectacle de toute façon.
Pleyel !
Pleyel, ça va ?
Est-ce que ça vous dit que je vous fasse un morceau exclusif que j'ai jamais fait ?
Non.
Qui est probablement mon meilleur.
Non, non.
C'est pas ta soirée en fait.
C'est pas prévu en fait.
Déjà t'as pas dit bonjour.
Et nous on va pas chez toi pour chanter des trucs de Flodcast.
On parle pas de merde dans tes concerts en fait.
Vous avez décidé d'être deux gros ringards.
C'est quoi là-bas ?
Vous avez décidé d'être deux gros ringards et ben vous savez quoi ? On envoie du sens !
Allez les pirates !
Un, deux, un, deux, trois, quatre !
Flodcast salut, très chers compagnons !
Ne pleurons pas cette disparition !
Le monde en l'air et en s'enchantons.
C'est toujours un spectacle de toute façon.
Flodcast salut, très chers compagnons !
Ne pleurons pas cette disparition !
Le monde en l'air et en s'enchantons.
C'est toujours un spectacle de toute façon.
Bravo !
Allez, allez, allez !
Venez, venez, venez !
Bravo !
Merci à tous !
Merci beaucoup !
Allez, on fait un salut !
Trois, deux, un, allez salut !
Merci à tous, merci beaucoup !
Merci beaucoup !
Merci, je voulais quand même remercier tous les gens qui ont travaillé.
Déjà merci à tous, tous les gens qui sont venus.
Merci !
Merci à une folle qui a produit.
Clara, Valentin, Blanche, Olga, Charlie, Marie, Yannatan et Kim !
Faites du bruit s'il vous plaît !
Paul, Raphaël, Bertrand et Adrien !
Mylène a de la lumière !
Charles, Bastien, Julie et Johan au son !
Il y a toutes les codes, la déco c'est triple D !
Faites du bruit pour triple D !
C'était dans mon garage pendant deux ans ce truc !
C'est Théo qui a fait la musique.
Merci aux Sax, Rose, Stéphane et Alain !
Merci, bravo à eux !
Ils sont venus les trois soirs !
Toute l'équipe qui a bossé sur le tournage du court-métrage du début.
Carence, Arthur, Richard, Maïcha, Quentin, Madrose et Potétose
qui ont monté le court-métrage !
Et merci aux acteurs évidemment !
Patrick, Enya, Paul, Léopold, Merham et D !
Je m'en fous, on a bossé !
Gérald, Lucien, JB, Pierre, Nicolas, Justine !
Faites du bruit pour nos premiers appartiens !
Kim et Urbain !
Ouais !
Les équipes de la Salle Pleyel !
Et merci à vous bien sûr !
Allez, allez, allez !
Après c'est fini !
Ouais !
Allez !
Merci beaucoup !
Merci encore une fois à tous les invités qui sont venus !
On a 1h10 de retard sur le planning !
C'est une cata !
C'était temps qu'on arrête !
Merci beaucoup !
Le perroquet fait la gueule, c'est une catastrophe !
Merci à tous !
Écoutez, tu veux dire un petit truc peut-être ?
C'est la fin de 10 ans quand même !
Non, bah écoutez, merci !
Merci d'avoir été là pendant 10 ans !
Merci d'avoir été là ce soir !
Depuis tout ce temps, on n'aurait jamais cru se retrouver dans un contexte pareil
quand on a commencé !
Ça n'a toujours aucun sens pour nous !
C'est de pire en pire même en vrai !
Et vraiment se retrouver avec tous ces gens qu'on aime qui ont répondu présents !
Tu veux que je pleure en fait, c'est ça le truc ?
Après, pour relever un peu l'ambiance, on est en costume de pirate devant ces gens !
C'est malheureusement mon kink !
Je suis en full érection !
C'est faux !
Les yeux, c'est là !
Même le sketch d'intro, tous les gens qui nous ont fait confiance qui sont venus
parce qu'ils nous aiment bien et c'est très touchant !
Vous aussi vous êtes venus pour ça, c'est très très touchant pour nous tous !
On s'arrête en beauté grâce à vous, grâce à tout le monde !
Merci beaucoup !
Merci à vous, merci beaucoup !
Je voulais aussi dire un petit truc !
Il a remercié toutes les personnes que je voulais remercier !
Je voulais aussi remercier Adrien de m'avoir accompagné pendant dix ans sur tout ça !
Vraiment, j'ai pas fait grand chose dans ma vie qui a duré dix ans, même meuf et Adrien !
Pour tout vous dire !
Donc voilà, merci beaucoup Adrien pour tout ce que t'as donné à ce podcast et tout !
Beaucoup de rires, j'ai des beaux moments, on va pas faire mille ans !
En plus, il y a beaucoup de gens en carafe derrière moi, mais merci beaucoup !
En carafe, avec de la merde dedans sûrement !
Si, c'était drôle !
Yeah ! Demain je suis en dépression putain !
Merci beaucoup vraiment, merci à tous, c'était extraordinaire, c'était magnifique !
Merci d'avoir été là pendant dix ans, j'espère que vous serez ailleurs les dix prochaines années !
Prenez soin de vous et je voulais finir sur un dernier mot !
Sperme !
Au revoir !
Bon anniversaire Déborah !
Musique
Avant je voyais la vie uniquement noir et blanc
Quand je la vois plus du tout c'est quand même un peu gênant
Je suis venue te voir pour une légère myopie
Je t'ai demandé ton nom et tu m'as dit docteur Guigui
Une heure et demie de retard, pas le temps de me laver les mains
Je suis peut-être pas opticien mais avec toi je serai opti-soin
C'est vrai que j'ai pas d'diplôme mais je veux qu'on ouvre mon cœur de pierre
Et encore désolé pour l'or gelé sous la paupière
L'amour ronde aveugle c'est ce qu'on m'a dit
Faudrait que je sois plus grasse au docteur Guigui
Zéro étoile sur les abris Google
Et grâce à toi enfin je me sens moins seule
Depuis que je l'ai rencontrée c'est impossible de pleurer
Mes glandes lacrymales sont toutes les deux bousillées
Pourtant il y a cette info qui m'a un peu attristée
Au revoir le flotte-caste, vous nous manquerez
Applaudissements
Clara Lucenny et Vincent Detienne
Merci à tous
Applaudissements